Repository: spruceUI/spruceOS
Catalog: App/KoReader/l10n/*/koreader.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: The cache contains %1 files and uses %2.
ja: キャッシュには %1 ファイルが格納され、%2 が使用されてます。
ko_kr: 캐시는 %1 파일을 포함하고 %2을 사용합니다.
zh_cn: 缓存包含 %1 个文件，使用%2 空间。

source: Clear the cover image cache?
ja: 表紙画像キャッシュをクリアしますか？
ko_kr: 표지 이미지 캐시를 지울까요?
zh_cn: 清除封面图片缓存？

source: Fit to screen, %1 background
ja: 画面サイズに合わせる、%1 背景
ko_kr: 화면에 맞추기, %1 배경
zh_cn: 适合屏幕，%1背景

source: Size, background and format
ja: サイズ・背景・形式
ko_kr: 크기와 배경, 형식
zh_cn: 尺寸、背景和格式

source: Aspect ratio stretch threshold: %1
ja: 縦横比の伸縮しきい値: %1
ko_kr: 가로 세로 비율 늘이기 한계값: %1
zh_cn: 长宽比拉伸阈值：%1

source: If the image and the screen have a similar aspect ratio (±%1 %), stretch the image instead of keeping its aspect ratio.
ja: 画像と画面の縦横比が近い場合(±%1 %)は、縦横比を維持せずに画像を伸縮します。
ko_kr: 이미지와 화면의 가로세로 비율이 비슷하면(±%1%), 가로세로 비율을 유지하지 않고 이미지를 늘립니다.
zh_cn: 如果图像和屏幕的宽高比相似 (±%1 %)，则拉伸图像而不是保持其宽高比。

source: Set stretch threshold
ja: 伸縮しきい値設定
ko_kr: 늘이기 임계점 설정
zh_cn: 设置拉伸阈值

source: black
ja: 黒
ko_kr: 검정
zh_cn: 黑色

source: white
ja: 白
ko_kr: 흰색
zh_cn: 白色

source: gray
ja: グレー
ko_kr: 회색
zh_cn: 灰色

source: Original image
ja: 元画像
ko_kr: 원본 이미지
zh_cn: 原始图片

source: File format derived from filename
ja: ファイル名から推測されるファイル形式
ko_kr: 파일이름에서 유래된 파일 형식
zh_cn: 从文件名推测的文件格式

source: If the file format is not supported, then JPG will be used.
ja: ファイル形式が対応されていない場合はJPGが使用されます。
ko_kr: 지원되지 않는 파일 형식이면 JPG가 사용됩니다.
zh_cn: 如果不支持此文件格式，则使用 JPG 格式。

source: JPG file format
ja: JPGファイル形式
ko_kr: JPG 파일 형식
zh_cn: JPG 文件格式

source: PNG file format
ja: PNGファイル形式
ko_kr: PNG 파일 형식
zh_cn: PNG 文件格式

source: BMP file format (color)
ja: BMP(カラー)ファイル形式
ko_kr: BMP 파일 형식(색상)
zh_cn: BMP 文件格式 (彩色）

source: BMP file format (grayscale)
ja: BMP(モノクロ)ファイル形式
ko_kr: BMP 파일 형식(회색조)
zh_cn: BMP 文件格式 (灰度）

source: About cover image
ja: 表紙画像について
ko_kr: 표지 이미지에 대하여
zh_cn: 关于封面图片

source: Set image path
ja: 画像パスを設定
ko_kr: 이미지 경로 설정
zh_cn: 设置图片路径

source: Current Cover image path: %1
ja: 現在の表紙画像のパス: %1
ko_kr: 현재 표지 이미지 경로 : %1
zh_cn: 当前封面图片路径： %1

source: Save cover image
ja: 表紙画像を保存する
ko_kr: 표지 이미지 저장
zh_cn: 保存封面图片

source: Exclude this book cover
ja: この書籍の表紙画像を除外する
ko_kr: 이 책 표지 제외
zh_cn: 将本书封面排除在外

source: Set fallback path
ja: 代替パスを設定
ko_kr: 대체 경로 설정
zh_cn: 设置后备路径

source: The fallback image used on document close is: %1
ja: 文書を閉じた時に使われる代替画像は: %1
ko_kr: 문서 닫기에 사용되는 대체 이미지: %1
zh_cn: 用于文档关闭的备份图片是 %1

source: You can choose a fallback image.
ja: 代替画像を選択することができます。
ko_kr: 대체 이미지를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以选择一张后备图片。

source: Turn on fallback image
ja: 代替画像を有効にする
ko_kr: 대체 이미지 켜기
zh_cn: 打开后备图片

source: Tweak document settings
ja: 書籍設定を微調整
ko_kr: 문서 설정 조정
zh_cn: 调整文档设置

source: This plugin allows you to tweak document settings before the document is loaded based on external factors.
ja: このプラグインは、文書を読み込む前に外部要因に基づいて文書の設定を微調整することができます。
ko_kr: 이 플러그인을 사용하면 외부 요인에 따라 문서를 열기 전에 문서 설정을 덧꾸밀 수 있습니다.
zh_cn: 此插件可以在不打开文档的情况下根据外部因素调整文档设置。

source: Directory Defaults: %1
ja: ディレクトリの既定ファイル: %1
ko_kr: 디렉터리 기본값: %1
zh_cn: 目录默认值：%1

source: Missing defaults file
ja: 既定ファイルがありません
ko_kr: 누락된 기본 파일
zh_cn: 缺少默认文件

source: Defaults saved
ja: 既定ファイルが保存されました
ko_kr: 기본값이 저장됨
zh_cn: 默认值已保存

source: Defaults invalid: %1
ja: 既定ファイルが不正: %1
ko_kr: 잘못된 기본값 : %1
zh_cn: 默认值无效：%1

source: Defaults empty
ja: 既定ファイルが空です
ko_kr: 기본값이 비어 있음
zh_cn: 默认值为空

source: Exports highlights and notes.
ja: ハイライトとメモをエクスポートします。
ko_kr: 강조 표시와 메모를 내보냅니다.
zh_cn: 导出标注和笔记。

source: Unknown Book
ko_kr: 알 수 없는 책
zh_cn: 未知书籍

source: Unknown Author
ko_kr: 알 수 없는 저자
zh_cn: 未知作者

source: %1: Exported successfully.
ja: %1: エクスポートに成功しました。
ko_kr: %1: 성공적으로 내보냈습니다.
zh_cn: %1：成功导出。

source: %1: Exported to %2.
ja: %1: %2 へエクスポートする。
ko_kr: %1: %2로 내보내기 .
zh_cn: %1：导出至%2。

source: %1: Failed to export.
ja: %1: エクスポートに失敗しました。
ko_kr: %1: 내보내지 못했습니다.
zh_cn: %1：导出失败。

source: Exporting may take several seconds…
ja: エクスポートは数秒かかることがあります…
ko_kr: 내보내기에 몇 초쯤 걸릴 수 있습니다…
zh_cn: 导出大约需要几秒钟……

source: Share as %1.
ja: %1 として共有します。
ko_kr: %1로 공유합니다.
zh_cn: 分享为%1。

source: Export all notes in this book
ja: この書籍の全てのメモをエクスポート
ko_kr: 이 책의 모든 메모 내보내기
zh_cn: 导出本书笔记

source: Export all notes in your library
ja: ライブラリー内の全てのメモをエクスポート
ko_kr: 라이브러리의 모든 노트 내보내기
zh_cn: 导出所有笔记

source: Choose formats and services
ja: 書式とサービスを選択
ko_kr: 포맷 및 서비스 고르기
zh_cn: 选择格式和服务

source: Choose export folder
ko_kr: 내보내기 폴더 선택
zh_cn: 选择导出文件夹

source: Share all notes in this book
ja: この書籍の全てのメモを共有する
ko_kr: 이 책의 모든 메모 공유
zh_cn: 分享此书籍中的所有笔记

source: Current export folder:
ko_kr: 현재 내보내기 폴더:
zh_cn: 当前导出文件夹：

source: Flomo
ko_kr: 플로모

source: Set Flomo API URL
ko_kr: Flomo API URL 설정
zh_cn: 设置 Flomo API 地址

source: Set API URL for Flomo
ko_kr: Flomo용 API URL 설정
zh_cn: 设置 Flomo 要连接到的服务器 API 地址

source: Set API URL
ko_kr: API URL 설정
zh_cn: 设置 API 地址

source: Export to Flomo
ko_kr: Flomo로 내보내기
zh_cn: 导出到 Flomo

source: KOReader Notes
ja: KOReader メモ
ko_kr: KOReader 메모
zh_cn: KOReader 笔记

source: Joplin
ko_kr: 조플린

source: Set Joplin IP and Port
ja: Joplinのアドレスとポートを設定する
ko_kr: 조플린 IP와 포트 설정
zh_cn: 设置Joplin的IP和端口

source: Set Joplin IP and port number
ja: Joplinのアドレスとポート番号を設定する
ko_kr: 조플린 IP와 포트 번호 설정
zh_cn: 设置Joplin的IP和端口号

source: Set authorization token
ja: 認証トークンを設定
ko_kr: 인증 토큰 설정
zh_cn: 设置认证信息

source: Set authorization token for Joplin
ja: Joplinの認証トークンを設定
ko_kr: 조플린의 인증 토큰 설정
zh_cn: 为Joplin设置认证信息

source: Set token
ja: トークンを設定
ko_kr: 토큰 설정
zh_cn: 设置口令

source: Export to Joplin
ja: Joplinへエクスポート
ko_kr: 조플린으로 내보내기
zh_cn: 导出至Joplin

source: For Joplin setup instructions, see %1 Markdown formatting can be configured in: Export highlights > Choose formats and services > Markdown.
ja: Joplinの設定方法については %1を参照してください。 マークダウン書式で設定できます: ハイライトをエクスポート > 書式とサービスを選択 > マークダウン
ko_kr: Joplin 설정 지침은 %1를 참조하세요. 마크다운 형식은 다음에서 구성할 수 있습니다: 강조 표시 내보내기 > 포맷 및 서비스 고르기 > 마크다운.
zh_cn: 有关 Joplin 的设置说明，请参阅 %1 可以在以下位置配置 Markdown 格式： 导出标注 > 选择格式和服务 > Markdown 。

source: Json
ko_kr: 제이슨

source: Export to Json
ja: Jsonへエクスポートする
ko_kr: Json으로 내보내기
zh_cn: 导出至Json

source: Include book checksum in export
ja: エクスポート内容に書籍のチェックサムを含める
ko_kr: 내보내기에 책의 체크섬 포함
zh_cn: 导出时包含书籍校验和

source: Bold
ja: 太字
ko_kr: 굵게
zh_cn: 粗体

source: Bold italic
ja: 太斜体
ko_kr: 굵은 기울임
zh_cn: 粗斜体

source: Italic
ja: 斜体
ko_kr: 기울임
zh_cn: 斜体

source: Underline (Markdownit style, with ++)
ja: 下線(++でのマークダウン記法)
ko_kr: 밑줄(Markdownit 스타일, ++ 포함)
zh_cn: 下划线（Markdownit风格，用++）

source: Underline (with <u></u> tags)
ja: 下線(<u></u>タグでの記法)
ko_kr: 밑줄(<u></u> 태그 포함)
zh_cn: 下划线（用<u></u>标签）

source: Formatting style for %1
ja: 書式スタイルを %1 に設定しました
ko_kr: %1의 서식 스타일
zh_cn: %1 的格式化样式

source: Strikeout
ja: 取り消し線
ko_kr: 취소선
zh_cn: 加删除线

source: Export to Markdown
ja: マークダウンへエクスポート
ko_kr: 마크다운으로 내보내기
zh_cn: 导出至 Markdown

source: Format highlights based on style
ja: スタイルに応じたハイライト書式
ko_kr: 스타일에 따라 강조 표시 서식 지정
zh_cn: 根据设定的样式显示高亮文本

source: Memos
ko_kr: 메모

source: Set Memos API URL
ko_kr: 메모 API URL 설정
zh_cn: 设置 Memos API 地址

source: Set API URL for Memos
ko_kr: 메모용 API URL 설정
zh_cn: 设置 Memos 要连接到的服务器 API 地址

source: Set Memos token
ko_kr: 메모 토큰 설정
zh_cn: 设置 Memos 令牌

source: Memos token
ko_kr: 메모 토큰
zh_cn: Memos 令牌

source: Export to Memos
ko_kr: 메모로 내보내기
zh_cn: 导出到 Memos

source: - Your highlight on page %1 | Added on %2
ko_kr: - 페이지의 하이라이트 %1 | %2에 추가됨
zh_cn: - 您在 %1 页上的标注 | 添加于 %2

source: - Your note on page %1 | Added on %2
ko_kr: - %1 페이지의 메모 | %2에 추가됨
zh_cn: - 您在 %1 页上的备注 |添加到 %2

source: Readwise
ko_kr: 리더와이즈

source: Set authorization token for Readwise
ja: Readwiseの認証トークンを設定
ko_kr: 리드와이즈에 대한 인증 토큰 설정
zh_cn: 为 Readwise 设置认证令牌

source: Export to Readwise
ja: Readwiseへエクスポート
ko_kr: 리드와이즈로 내보내기
zh_cn: 导出至 Readwise

source: -- Page: %1, added on %2
ja: -- %1 ページを %2 に追加
ko_kr: -- 페이지: %1, %2에 추가됨
zh_cn: ——页码：%1，添加于 %2

source: <An image>
ko_kr: <그림>
zh_cn: <图片>

source: Set XMNote IP
ko_kr: XMNote IP 설정
zh_cn: 设置IP地址

source: Set IP
ko_kr: IP 설정
zh_cn: 设置IP

source: Export to XMNote
ko_kr: XMNote로 내보내기
zh_cn: 导出到纸间书摘

source: Before starting the export process, please make sure that your mobile and KOReader are connected to the same local network. Open XMNote and go to "My" - "Import Highlights" - "Import via API". At the bottom of the interface, you will find the IP address of your mobile device. Enter this IP address into KOReader to complete the configuration.
ko_kr: 내보내기 프로세스를 시작하기 전에 모바일과 코리더가 동일한 로컬 네트워크에 연결되어 있는지 확인하십시오. XMNote를 열고 "내" - "하이라이트 가져오기" - "API를 통해 가져오기"로 이동합니다. 인터페이스 하단에서 모바일 기기의 IP 주소를 찾을 수 있습니다. 이 IP 주소를 KOReader에 입력하면 구성이 완료됩니다.
zh_cn: 在开始导出之前，请确保您的手机和KOReader在同一个局域网中。打开纸间书摘，进入「我的」-「书摘导入」-「通过API导入」，在界面底部找到手机的IP地址。将该IP地址输入到KOReader中即可完成配置。

source: External keyboard
ja: 外部キーボード
ko_kr: 외부 키보드
zh_cn: 外部键盘

source: Manages USB OTG and configures keyboard.
ja: USB OTGを管理し、キーボードを設定する。
ko_kr: USB OTG를 관리하고 키보드를 구성합니다.
zh_cn: 管理 USB OTG 和配置键盘。

source: External Keyboard
ja: 外部キーボード
ko_kr: 외부 키보드
zh_cn: 外部键盘

source: Enable OTG mode to connect peripherals
ja: 周辺機器を接続するときにOTGモードを有効にする
ko_kr: OTG 모드를 활성화하여 주변 장치 연결
zh_cn: 启用 OTG 模式以连接外设

source: Always enable OTG mode
ja: 常にOTGモードを有効にする
ko_kr: 항상 OTG 모드 활성화
zh_cn: 总是启用 OTG 模式

source: Keyboard disconnected
ja: キーボードは切断されました
ko_kr: 키보드 연결 끊김
zh_cn: 键盘已断开

source: Keyboard connected
ja: キーボードは接続されました
ko_kr: 키보드 연결됨
zh_cn: 键盘已连接

source: Note that in OTG mode the device will not be recognized as a USB drive by a computer.
ja: OTGモードではパソコンからUSBドライブとして認識されないことにご注意ください。
ko_kr: OTG 모드에서는 장치가 컴퓨터에서 USB 드라이브로 인식되지 않습니다.
zh_cn: 请注意，在 OTG 模式下，该设备不会被计算机识别为 USB 驱动器。

source: Gestures
ja: ジェスチャー
ko_kr: 제스처
zh_cn: 手势

source: This plugin provides gesture support.
ja: ジェスチャーをサポートするプラグインです。
ko_kr: 이 플러그인은 제스처 지원을 제공합니다.
zh_cn: 这个插件提供手势支持。

source: Top left
ja: 左上
ko_kr: 상단 왼쪽
zh_cn: 左上

source: Top right
ja: 右上
ko_kr: 상단 오른쪽
zh_cn: 右上

source: Bottom left
ja: 左下
ko_kr: 하단 왼쪽
zh_cn: 左下

source: Bottom right
ja: 右下
ko_kr: 하단 오른쪽
zh_cn: 右下

source: Left edge down
ja: 左端を下へ
ko_kr: 왼쪽 가장자리에서 아래로
zh_cn: 左边缘向下

source: Left edge up
ja: 左端を上へ
ko_kr: 왼쪽 가장자리에서 위로
zh_cn: 左边缘向上

source: Right edge down
ja: 右端を下へ
ko_kr: 오른쪽 가장자리에서 아래로
zh_cn: 右边缘向下

source: Right edge up
ja: 右端を上へ
ko_kr: 오른쪽 가장자리에서 위로
zh_cn: 右边缘向上

source: Top edge right
ja: 上端を右へ
ko_kr: 위쪽 가장자리에서 오른쪽으로
zh_cn: 顶部边缘向右

source: Top edge left
ja: 上端を左へ
ko_kr: 위쪽 가장자리에서 왼쪽으로
zh_cn: 顶部边缘向左

source: Bottom edge right
ja: 下端を右へ
ko_kr: 아래쪽 가장자리에서 오른쪽으로
zh_cn: 底部边缘向右

source: Bottom edge left
ja: 下端を左へ
ko_kr: 아래쪽 가장자리에서 왼쪽으로
zh_cn: 底部边缘向左

source: Left side
ja: 左側
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左侧

source: Right side
ja: 右側
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右侧

source: Short diagonal swipe
ja: 短い斜めスワイプ
ko_kr: 짧게 대각선 스와이프
zh_cn: 短对角线滑动

source: Spread
ja: スプレッド(広げる)
ko_kr: 펼치기
zh_cn: 放大

source: Pinch
ja: ピンチ(挟む)
ko_kr: 오므리기
zh_cn: 捏合

source: Rotate ⤸ 90°
ja: 90° ⤸ 回転
ko_kr: ⤸ 90° 회전
zh_cn: 顺时针旋转 90 度

source: Rotate ⤹ 90°
ja: 90° ⤹ 回転
ko_kr: ⤹ 90° 회전
zh_cn: 逆时针旋转 90 度

source: Multiswipes allow you to perform complex gestures built up out of multiple swipe directions, never losing touch with the screen. These advanced gestures consist of either straight swipes or diagonal swipes. To ensure accuracy, they can't be mixed.
ja: マルチスワイプは、複数のスワイプ方向から構成される複雑なジェスチャーを画面との距離を保ったまま行うことができます。 この高度なジェスチャーは直線的なスワイプと斜め方向のスワイプのどちらかで構成されています。正確さを保つため、混在させることはできません。
ko_kr: 다중 와이프는 여러 번의 스와이프 방향으로 구성된 복잡한 제스처를 수행할 수 있으며, 화면에서 터치한 것을 잃지 않습니다. 이러한 고급 제스처는 직선 대각선 스와이프로 구성됩니다. 정확성을 위해 직선과 대각선을 섞어 사용할 수는 없습니다.
zh_cn: 多重滑动手势允许你在不抬起手指的情况下使用多个方向的复杂手势。 这种高级手势由垂直水平手势或对角线手势组成。为保证精确性，对角线与垂直水平手势无法混用。

source: %1 (default)
ja: %1 (デフォルト)
ko_kr: %1 (기본값)
zh_cn: %1 (默认)

source: Anchor QuickMenu to gesture position
ko_kr: QuickMenu를 제스처 위치에 고정
zh_cn: 菜单位置跟随手势

source: Always active
ko_kr: 항상 활성화
zh_cn: 始终显示

source: Multiswipe recorder
ja: マルチスワイプ 記録
ko_kr: 다중 스와이프 기록기
zh_cn: 多重滑动手势记录器

source: Make a multiswipe gesture
ja: マルチスワイプ ジェスチャーを作る
ko_kr: 다중 스와이프 제스처를 만들기
zh_cn: 创建一个多重滑动手势

source: Recorded multiswipe already exists.
ja: 記録されたマルチスワイプは既に存在します。
ko_kr: 기록된 다중 스와이프가 이미 있습니다.
zh_cn: 录制的手势已存在。

source: The number of possible multiswipe gestures is theoretically infinite. With the multiswipe recorder you can easily record your own.
ja: マルチスワイプのジェスチャーは、理論上、無限に存在します。マルチスワイプレコーダーを使えば、自分だけのジェスチャーを簡単に記録することができます。
ko_kr: 다중 스와이프 제스처의 경우의 수는 이론 상으로 무한대입니다. 다중 스와이프 기록기를 이용하면 사용자만의 제스처를 쉽게 기록할 수 있습니다.
zh_cn: 理论上可以定义无限多个多重滑动手势，使用手势录制器可以很容易录制一个新的手势。

source: Remove custom multiswipe %1?
ja: カスタムマルチスワイプ %1 を削除しますか？
ko_kr: 사용자 다중 스와이프 %1를 제거할까요?
zh_cn: 删除自定义手势 %1 吗？

source: Gesture intervals
ja: ジェスチャー間隔
ko_kr: 제스처 간격
zh_cn: 手势时间间隔

source: Text selection rate
ja: テキスト選択時の再描画レート
ko_kr: 텍스트 선택 비율
zh_cn: 文本选中刷新率

source: The rate is how often screen will be refreshed per second while selecting text. Higher values mean faster screen updates, but also use more CPU.
ja: このレートは、テキストを選択している間、1秒間に何回画面が更新されるかを示しています。 値が高いほど画面の更新が速くなりますが、CPUの使用量も多くなります。
ko_kr: 비율은 텍스트를 선택하는 동안 화면이 초 단위로 갱신되는 빈도입니다. 값이 클수록 화면 갱신이 빨라지지만 CPU를 더 많이 사용합니다.
zh_cn: 该速率是在选择文本时屏幕每隔几秒刷新一次。 更高的值意味着更快的屏幕更新，但也使用更多的CPU。

source: Set rate
ja: レートを設定
ko_kr: 비율 설정
zh_cn: 设置刷新率

source: Tap interval
ja: タップ間隔
ko_kr: 탭 간격
zh_cn: 点按间隔

source: Any other taps made within this interval after a first tap will be considered accidental and ignored. The interval value is in milliseconds and can range from 0 (0 seconds) to 2000 (2 seconds).
ja: 最初のタップの後この間隔内に行われた他のタップは不慮のものとみなされて無視されます。 間隔値はミリ秒単位で、0 (0秒)から2000 (2秒)までの範囲で設定できます。
ko_kr: 첫번째 탭 이후에 이 간격 내에 눌린 탭은 실수로 간주되어 무시됩니다. 간격 값은 밀리 초 단위이며 범위는 0(0 초)에서 2000(2 초)입니다.
zh_cn: 第一次点按之后的这段时间内，任何其他相同动作都将被视为意外事件，并被忽略。 间隔值以毫秒为单位，范围从0(0秒)到2000(2秒)。

source: Tap interval on keyboard
ja: キーボードでのタップ間隔
ko_kr: 키보드의 탭 간격
zh_cn: 键盘点按间隔

source: Double tap interval
ja: ダブルタップ間隔
ko_kr: 더블 탭 간격
zh_cn: 双击时间间隔

source: When double tap is enabled, this sets the time to wait for the second tap. A single tap will take at least this long to be detected. The interval value is in milliseconds and can range from 100 (0.1 seconds) to 2000 (2 seconds).
ja: ダブルタップが有効な場合、2回目のタップを待機する時間を設定します。単独タップが検出されるには少なくともこの時間かかります。 間隔の値はミリ秒で、100 (0.1秒)から2000 (2秒)の範囲で設定できます。
ko_kr: 더블 탭이 활성화되면 두번째 탭을 기다리는 시간을 설정합니다. 한 번의 탭이 감지되려면 최소한 이 시간이 걸립니다. 간격 값은 밀리 초이며 범위는 100(0.1 초)에서 2000(2 초)까지입니다.
zh_cn: 双击启用时，这将设置等待第二次点击的时间。单个点击至少需要这么长的时间才能被检测到。 间隔值以毫秒为单位，范围从100(0.1秒)到2000(2秒)。

source: Two finger tap duration
ja: 2本指タップの継続時間
ko_kr: 두 손가락 탭 지속 시간
zh_cn: 双指点击间隔

source: This sets the allowed duration of any of the two fingers touch/release for the combined event to be considered a two finger tap. The duration value is in milliseconds and can range from 100 (0.1 seconds) to 2000 (2 seconds).
ja: 2本の指をタッチ・リリースする際に、2本指のタップとみなされるまでの許容時間を設定します。 持続時間の値はミリ秒単位で、100 (0.1秒)から2000 (2秒)までの範囲で設定できます。
ko_kr: 이것은 결합된 이벤트가 두 손가락 탭으로 간주되도록 두 손가락 터치/릴리스의 허용 기간을 설정합니다. 기간 값은 밀리 초 단위이며 범위는 100(0.1 초)에서 2000(2 초)까지입니다.
zh_cn: 这将设置任意两指触摸/释放的允许持续时间，使组合事件被认为是一个两指点击。 持续时间值以毫秒为单位，范围从100(0.1秒)到2000(2秒)。

source: Set duration
ja: 継続時間を設定する
ko_kr: 기간 설정
zh_cn: 设置持续时间

source: Long-press interval
ja: 長押し間隔
ko_kr: 길게 누르기 간격
zh_cn: 长按间隔

source: If a touch is not released in this interval, it is considered a long-press. On document text, single word selection will then be triggered. The interval value is in milliseconds and can range from 100 (0.1 seconds) to 2000 (2 seconds).
ja: この時間にタッチが離されないと長押しとみなされます。文書テキスト上では単語選択が開始されます。 間隔値はミリ秒単位で、100 (0.1秒)から2000 (2秒)の範囲で設定できます。
ko_kr: 이 간격 동안 터치가 해제되지 않으면 길게 누른 것으로 간주됩니다. 문서 텍스트에서 단일 단어 선택이 트리거됩니다. 간격 값은 밀리초 단위이며 범위는 100(0.1초)에서 2000(2초)까지입니다.
zh_cn: 如果一个触摸没有在这个间隔内释放，它会被认为是长按。这会在文档文本上触发选中单个单词。 间隔值以毫秒为单位，范围从100(0.1秒)到2000(2秒)。

source: Swipe interval
ja: スワイプ間隔
ko_kr: 스와이프 간격
zh_cn: 滑动时间间隔

source: This sets the maximum delay between the start and the end of a swipe for it to be considered a swipe. Above this interval, it's considered panning. The interval value is in milliseconds and can range from 100 (0.1 seconds) to 2000 (2 seconds).
ja: スワイプの開始と終了の間に、スワイプとみなされる最大遅延時間を設定します。この間隔を超えるとパニングとみなされます。 間隔はミリ秒単位で、100 (0.1秒)〜2000 (2秒)の範囲で設定できます。
ko_kr: 이것은 스와이프로 간주되도록 스와이프 시작과 끝 사이의 최대 지연을 설정합니다. 이 간격 이상에서는 패닝으로 간주됩니다. 간격 값은 밀리 초이며 범위는 100(0.1 초)에서 2000(2 초)까지입니다.
zh_cn: 设置从滑动开始到滑动结束之间的最大延迟。超过这个区间，该动作将被认为是拖拽。 间隔值以毫秒为单位，范围从 100 (0.1秒)到 2000 (2秒)。

source: Gesture manager
ja: ジェスチャー管理
ko_kr: 제스처 관리자
zh_cn: 手势管理

source: Turn on multiswipes
ja: マルチスワイプを有効にする
ko_kr: 다중 스와이프 활성화
zh_cn: 启用多重滑动手势

source: Multiswipes
ja: マルチスワイプ
ko_kr: 다중 스와이프
zh_cn: 多重滑动手势

source: Custom multiswipes
ja: カスタム マルチスワイプ
ko_kr: 맞춤 다중 스와이프
zh_cn: 自定义多重滑动手势

source: Tap corner
ja: コーナーをタップ
ko_kr: 모서리 탭
zh_cn: 点击角落

source: Long-press on corner
ja: コーナーを長押しする
ko_kr: 모서리 길게 누르기
zh_cn: 长按角落

source: One-finger swipe
ja: １本指スワイプ
ko_kr: 한 손가락 스와이프
zh_cn: 单指滑动

source: Double tap
ja: ダブルタップ
ko_kr: 더블 탭
zh_cn: 双击手势

source: Two-finger tap corner
ja: ２本指コーナータップ
ko_kr: 모서리를 두 손가락으로 탭하기
zh_cn: 双指点击角落

source: Two-finger swipe
ja: ２本指スワイプ
ko_kr: 두 손가락 스와이프
zh_cn: 双指滑动

source: Spread and pinch
ja: スプレッド(広げる)とピンチ(挟む)
ko_kr: 펼치기와 오므리기
zh_cn: 放大再捏合

source: Gestures have been upgraded. You may now set more than one action per gesture.
ja: ジェスチャーがアップグレードしました。ジェスチャー毎に複数のアクションを設定できるようになりました。
ko_kr: 제스처가 업그레이드되었습니다. 제스처 당 하나 이상의 동작을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 手势已经升级。您现在可以为每个手势设置多个动作。

source: You have just performed your first multiswipe gesture.
ja: 初めてマルチスワイプジェスチャーを実行しました。
ko_kr: 첫번째 다중 스와이프 제스처를 수행했습니다.
zh_cn: 你使用了一次多重滑动手势。

source: Hello
ja: こんにちは
ko_kr: 안녕하세요
zh_cn: 你好

source: This is a debugging plugin.
ja: これはデバッグ用のプラグインです。
ko_kr: 이것은 디버깅 플러그인입니다.
zh_cn: 这是一个调试用插件。

source: Hello World
ja: 初めまして
ko_kr: 모두 안녕하세요
zh_cn: 你好，世界

source: Hello, plugin world
ja: プラグインワールドへようこそ
ko_kr: 플러그인 세상에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 你好，插件世界

source: HTTP KOReader Inspector
ko_kr: HTTP KOReader 검사기
zh_cn: HTTP KOReader 检查器

source: Allow browsing KOReader internal objects over HTTP. This is aimed at developers, and may pose some security risks. Only enable this on networks you can trust.
ko_kr: HTTP를 통한 KOReader 내부 개체 탐색을 허용합니다. 이는 개발자를 대상으로 하며 일부 보안 위험을 초래할 수 있습니다. 신뢰할 수 있는 네트워크에서만 이 옵션을 활성화하세요.
zh_cn: 通过 HTTP 浏览 KOReader 的内部文件。此功能是为了帮助开发者，可能存在安全隐患。请仅在可信网络中启用。

source: KOReader HTTP inspector
ko_kr: KOReader HTTP 검사기

source: Stop HTTP server
ko_kr: HTTP 서버 멈춤

source: Start HTTP server
ko_kr: HTTP 서버 시작

source: Listening on port %1
ko_kr: 포트 %1에서 수신 대기 중
zh_cn: 监听于端口 %1

source: Not running
ko_kr: 실행 중이 아님

source: Auto start HTTP server
ko_kr: HTTP 서버 자동 시작

source: Port: %1
ko_kr: 포트: %1

source: Set custom port
ko_kr: 사용자 지정 포트 설정

source: Port number (default is 8080)
ko_kr: 포트 번호(기본값은 8080)
zh_cn: 端口号（默认为 8000）

source: Japanese support
ja: 日本語支援
ko_kr: 일본어 지원
zh_cn: 日语支持

source: Japanese language support for KOReader, modeled after Yomichan. This plugin extends KOReader's built-in dictionary and selection system to support Yomichan-style deinflection and text scanning, allowing for one-tap searches of inflected verbs and multi-character words and phrases. As such, this plugin removes the need for synonym-based deinflection rules for StarDict-converted Japanese dictionaries. You must have at least one Japanese dictionary installed in order for this plugin to work smoothly with Japanese text.
ja: YomichanをモデルにしたKOReader用の日本語支援機能です。 このプラグインは、Yomichanスタイルの語形変化除去と文章スキャンに対応するためにKOReaderの内蔵辞書と選択システムを拡張し、屈折動詞や多文字の単語やフレーズをワンタップで検索できるようにします。その結果、このプラグインを使用することでStarDictで変換された日本語辞書の同義語ベースの脱字ルールは不要になります。 このプラグインが日本語文章でスムーズに動作するためには、少なくとも1つの日本語辞書がインストールされている必要があります。
ko_kr: 요미칸을 모델로 한 KOReader의 일본어 지원. 이 플러그인은 KOReader의 내장 사전과 선택 시스템을 확장하여 요미칸 스타일의 deinflection 변형 및 텍스트 스캔을 지원하여 deinflected 동사와 여러 문자 단어 및 구를 한 번의 탭으로 검색할 수 있습니다. 따라서 이 플러그인은 StarDict으로 변환된 일본어 사전에 대한 동의어 기반 변형 규칙의 필요성을 제거합니다. 이 플러그인이 일본어 텍스트와 원활하게 작동하려면 적어도 하나의 일본어 사전이 설치되어 있어야 합니다.
zh_cn: 模仿 Yomichan 所编写的 KOReader 的日语支持插件。 这个插件扩展了 KOReader 的内置词典和选择系统，以支持 Yomichan 样式的活用和文本扫描，允许一键搜索动词活用型和多字符单词和短语。有了此插件后，StarDict 转换的日文字典不再需要基于同义词的反活用规则。 你必须至少安装有一本日语词典，才能使这个插件顺利工作。

source: Halfwidth to fullwidth kana
ja: 半角カナを全角カナへ変換
ko_kr: 반각을 전각 가나로
zh_cn: 半宽到全宽假名

source: Convert half-width katakana to full-width katakana (for instance, ｶﾀｶﾅ will be converted to カタカナ).
ja: 半角片仮名を全角片仮名に変換します(例 「ｶﾀｶﾅ」は「カタカナ」に変換されます)。
ko_kr: 반각 가타카나를 전자 가타카나로 변환합니다(예: ｶﾀｶﾅ는 カタカナ로 변환됨).
zh_cn: 将半宽片假名转换为全宽片假名 （如， ｶﾀｶﾅ 将被转换为 カタカナ）。

source: Hiragana to katakana
ja: 平仮名を片仮名に変換
ko_kr: 히라가나를 가타카나로
zh_cn: 平假名到片假名

source: Convert hiragana to katakana (for instance, ひらがな will be converted to ヒラガナ).
ja: 平仮名を片仮名に変換します(例 「ひらがな」は「ヒラガナ」に変換されます)。
ko_kr: 히라가나를 가타카나로 변환합니다(예: ひラがな는 ヒラガna로 변환됨).
zh_cn: 将平假名转换为片假名 （如，ひらがな 将被转换为 ヒラガナ）。

source: Katakana to hiragana
ja: 片仮名を平仮名に変換
ko_kr: 가타카나를 히라가나로
zh_cn: 片假名到平假名

source: Convert katakana to hiragana (for instance, カタカナ will be converted to かたかな).
ja: 片仮名を平仮名に変換します(例 「カタカナ」は「かたかな」に変換されます)。
ko_kr: 카타카나를 히라가나로 변환합니다(예: 카타카나는 카타카나로 변환됨).
zh_cn: 将片假名转为平假名（如，カタカナ 将被转换为 かたかな）。

source: Collapse emphatic sequences
ja: 強調表現を折り畳む
ko_kr: 강조 연결 축소
zh_cn: 合并强调字符序列

source: Collapse any character sequences which are sometimes used as emphasis in speech (for instance, すっっごーーい will be converted to both すっごーい and すごい).
ja: 口語で強調に使われることのある文字表現を折り畳みます(例 「すっっごーーい」は「すっごーい」や「すごい」に変換されます)。
ko_kr: 때때로 연설에서 강조로 사용되는 모든 문자 열결을 축소합니다(예: すっご-い는 すっご-い 및 すごい로 변환됨).
zh_cn: 合并口语中用于强调的字符序列 （如，すっっごーーい 将被转换至 すっごーい 和 すごい）。

source: Text conversions: none enabled
ja: 文章変換: 有効になっていません
ko_kr: 텍스트 변환: 활성화 없음
zh_cn: 文本转换：未启用

source: Text conversions: %1 enabled
ja: 文章変換: %1 が有効
ko_kr: 텍스트 변환: %1 활성화됨
zh_cn: 文本转换：启用了 %1

source: Configure which text conversions to apply when trying to deinflect Japanese text. These primarily include conversions between different kinds of kana, in order to make sure that a word written using different kana to your installed dictionaries can still be looked up. Not every conversion will be applied at once. Instead, all possible combinations of enabled conversions will be attempted in order to maximise the chance of at least one conversion matching the form used in the dictionary.
ja: 日本語文章の語形変化を取り除く際に適用する文章変換を設定します。主に、インストールされている辞書と異なる仮名で書かれた単語を検索できるようにするための、異なる種類の仮名間の変換が含まれます。 すべての変換が一度に適用されるわけではありません。その代わりに、有効な変換のすべての可能な組み合わせが試され、少なくとも1つの変換が辞書で使用されている形式と一致する可能性が最大になるようにします。
ko_kr: 일본어 텍스트를 deinflect하려고 할 때 적용할 텍스트 변환을 구성합니다. 여기에는 설치된 사전에 다른 가나를 사용하여 작성된 단어를 계속 조회할 수 있도록 하기 위해 주로 다른 종류의 가나 간의 변환이 포함됩니다. 모든 전환이 한 번에 적용되는 것은 아닙니다. 대신 사전에 사용된 형식과 일치하는 하나 이상의 변환 가능성을 최대화하기 위해 활성화된 변환의 가능한 모든 조합이 시도됩니다.
zh_cn: 配置转换日文文本时需要应用的规则。通常来说这主要包括了不同假名之间的转换，以保证可以使用不同类型的假名在词典中查询同一个单词。 转换规则可能会被多次使用，程序会尝试使用所有可以应用的转换规则组合以提高单词在词典中的查询成功率。

source: Deinflector information
ja: 語形変化除去器の情報
ko_kr: Deinflector 정보
zh_cn: 活用转换器信息

source: %1 rule
ja: %1 ルール
ko_kr: %1 규칙
zh_cn: %1 条规则

source: %1 variant
ja: %1 異表記
ko_kr: %1 변형
zh_cn: %1 种变体

source: Deinflector has %1 and %2 loaded.
ja: 語形変化除去器には %1 があり、%2 がロードされました。
ko_kr: Deinflector에는 %1과 %2이 실렸습니다.
zh_cn: 活用转换器已加载了 %1 和 %2 。

source: Text scan length: %1 character
ja: 文章をスキャンする長さ: %1 文字
ko_kr: 텍스트 스캔 길이: %1 문자
zh_cn: 文本扫描长度：%1 个字符

source: Number of characters to look ahead when trying to expand tap-and-hold word selection in documents.
ja: 文書中の長押しによる単語選択を拡大しようとしたときに、先読みする文字数。
ko_kr: 문서에서 길게 탭하여 선택된 낱말을 확장하려고 할 때 미리 볼 글자 수입니다.
zh_cn: 在文档中长按扩展选择单词时尝试向前查找的字符数。

source: Text scan length
ja: 文章をスキャンする長さ
ko_kr: 텍스트 스캔 길이
zh_cn: 文本扫描长度

source: The maximum number of characters to look ahead when trying to expand tap-and-hold word selection in documents. Larger values allow longer phrases to be selected automatically, but with the trade-off that selections may become slower. Default value: %1
ja: 文書中の単語を長押しして選択する際に先読みする最大文字数です。 より大きな値ではより長いフレーズが自動的に選択されるようになりますが、選択速度が遅くなるというトレードオフが発生する可能性があります。 既定値: %1
ko_kr: 문서에서 선택된 낱말을 길게 눌러 확장하려고 할 때 미리 볼 수 있는 최대 글자 수입니다. 값이 클수록 더 긴 문구를 자동으로 선택할 수 있지만 선택이 느려질 수 있는 단점이 있습니다. 기본값: %1
zh_cn: 在文档中长按扩展选择单词时尝试向前查找的最大字符数。 较大的值允许自动选择较长的短语，但选择可能会变得更慢。 默认值：%1

source: Set scan length
ja: スキャンする長さを設定
ko_kr: 스캔 길이 설정
zh_cn: 设置扫描长度

source: Keep alive
ja: キープアライブ
ko_kr: 켠 상태 유지
zh_cn: 保持活动状态

source: Keeps the device awake to prevent automatic Wi-Fi disconnects.
ja: Wi-Fiの自動切断を防ぐため、端末を起床したままにします。
ko_kr: 자동으로 와이파이 연결이 끊지는 것을 막으려면 기기를 켜 놓으세요.
zh_cn: 保持设备唤醒以避免 Wi-Fi 自动断开。
